## 今後の作業計画

### 改善したい点

- Web側を実装したい
  - material UIで実装したいよね
  - もっとわかりやすく、見やすくしたい
    - 現状のRSSだと、タイトルと冒頭部分しか見れない。
    - どんな記事か伝わりづらい
  - よりわかりやすくなるよう、サイト側を改善したい
    - 評価観点とか得点とかも見れるように
    - 簡単な要約も見れるとよい
      - 一覧で、英語記事の場合は日本語の要約が出てくるようにしたい
    - カード形式がいいかなあ
    - そのほかにも、簡単にライブ情報がみれるとよい
      - X上のエンジニアリングホットトピックなど
- 評価方法を調整したい
  - qiitaとかzennのAI記事が多くなってしまった。
    - qiitaとかは特にLGMTが多い記事でないと持ってくる意味が無さそう
  - ソースとなるサイトも追加したい
    - 海外の有名サイトで、特にエンジニアからの評価が高い記事の情報が入ってくるようにしたい

## 改善を踏まえた修正方針

- ヘッダー周りの改善
  - 「技術記事を、読む前にわかりやすく」のブロックは記事を優先して見たいときに見づらくなるため、例えばaboutページを作成し、そちらに逃がすようにしてほしいです（あるいは一番下でもいい）。ページの一番上には記事だけがある状態にしてください。
  - そのうえで、ヘッダーの「AI が評価した技術記事を、要約とスコアつきで見やすく一覧化」も不要です。各種機能で入れられるものはヘッダーに格納しましょう。
- 記事の部分についてですが、並び替え部分と記事部分の境目が分かりづらいです。背景色を変えるなどの変更をしましょう

- ランクの色とtechの点数の色が一緒で分かりづらいので変えてください
- 点数はそれほど大きく表示しなくていいです。現状だとカードの半分以上を占めています。カードの1/4に収まる程度にしてほしいです。具体的には各評価ポイントは一行にしてほしいです。現在のtechとcultureのバーは見やすいのでそのままでいいです。
- 選定理由と概要が少ないです。もう少し文章量が増えると読むかどうかの判断がしやすくなります。
- totalは点数の部分にまとめてしまいましょう。グルーピングが大事です。
- 持ってきたサイトの表示部分について、できればもともとのサイトのfaviconも併せて表示できると見やすいです。

- また、これまで言っていませんでしたが、モバイル対応もお願いします（見た感じできていそうでありがたいです。）
